# TM_oop_lab4
# Лабораторная работа №4: 
## Тема: Аннотации типов в языке Python
## Цель работы

приобретение навыков по работе с аннотациями типов при написании программ с помощью языка программирования Python версии 3.x.

## Задания

### Индивидуальное задание 1
Проверка аннотаций у функции с кортежем

Создать функцию:
def get_coords(point: tuple[float, float]) -> str:
return f"x={point[0]}, y={point[1]}"

Перед вызовом проверить, что оба элемента кортежа имеют тип float.

### Индивидуальное задание 2

Универсальная функция объединения словарей

Создать функцию, которая принимает два словаря одинаковой структуры и возвращает их объединение.
Типы ключей и значений должны быть параметризованы.
